'Suara itu berasal
dari kamar nenek.'
Saya tidak tahu
di mana anak-anak kita
seharusnya berada saat ini.
Meskipun kami punya rumah,
anak-anak kami tinggal di luar.
Biarkan saja.  Saya akan melakukannya.
Nenek, makanlah sesuatu.
Saya tidak ingin makan.
Saya tidak akan makan apa pun.
Meninggalkan!
Bagaimana kita bisa mempercayai seseorang
yang memperlakukan Padma sebagai atasannya?
Bagaimana jika Anda telah mencampurkan
makanan tersebut dengan racun?
Singkirkan itu.
Apa ini, Keertan?  Apakah
Anda akan menggoda wanita
sembarangan karena istri
Anda meninggalkan Anda?
Bahkan seorang pelayan!  sial!
Apa maksudmu, bibi?
Bibi, aku mengatakan yang sebenarnya.
Ada sesuatu yang mencurigakan pada dirinya.
Seratus persen.
Ada yang tidak beres.
Ada banyak sekali kebetulan.
Beri tahu saya.  Gadis ini datang
ke sini segera setelah Sundari pergi.
Ibuku selalu bilang kita harus
mencurigai orang
yang punya jawabannya
untuk semua pertanyaan kami.
Mandira benar.
Cari tasnya.
Nenek, silakan
makan, kalau tidak
orang-orang yang
menyayangimu akan marah.
Sampai aku mengetahuinya
agar anak-anakku aman
dimanapun mereka berada,
Saya tidak akan makan apa pun.
Tunggu sebentar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan, Keertan.
Bahkan orang-orang yang
ditempatkan di perbatasan
tidak melakukan
pemeriksaan menyeluruh.
Jika Anda ragu, ayo
tanyakan padanya.
Shakti!
Shakti.
Sayangku.
Shiv juga baik-baik saja.
Shakti...
Nenek, sahabatmu,
pahlawan supermu, baik-baik saja.
Silakan makan sekarang.
Apa yang terjadi di sini?
Anda berdua berada di balik ini, kan?
Orang yang mirip dengannya tidak boleh
menunjukkan wajahnya kepada pasien jantung,
namun kamu mengirimnya kepadaku.
Saya seorang pasien jantung.
Apakah Anda ingin saya terkena
serangan jantung dan mati?
Karena itu, Anda telah
menghentikan pengobatan saya.
Selain itu, kamu mengirim
gadis jelek ini ke hadapanku.
Bu, namanya Chamkili.
Bagus.  Tapi dia berkulit
gelap dan tampak menakutkan.
Saya tidak peduli
jika namanya Chamkili.
Lihat dia!  Giginya
lebih besar dari matanya.
Telinganya terlihat mengerikan.
Ya Tuhan!  Dia bahkan memiliki alis yang sama.
Aku menjadi takut saat melihat wajahnya.
Apa yang kamu inginkan?  Apakah Anda ingin
saya menderita serangan jantung ringan?
Mengapa kamu tidak meracuniku
saja dan menyelesaikannya?
saya akan mati.  Bunuh saja aku.
Wanita tua!
Jangan bertindak cerdas.  Memahami?
Keertan!
Apa?  Apa yang akan kamu katakan?
Apakah kamu akan bertanya mengapa
aku berbicara kepada ibumu seperti itu?
Saya tidak tahu bagaimana
cara berbicara dengan nenek saya!
Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Ini bukan yang pertama kalinya,
dan tentu saja bukan yang terakhir.
Biasakanlah.
Bodoh!
Dan paman, kamu...
- Sudah cukup, Keertan.
Anda tidak dapat berbicara dengan
nenek dengan cara seperti itu.
Saya sudah muak.  - Benar-benar?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?  Jawab aku!
aku... aku...
Aku akan tersungkur di
kakimu dan meminta maaf.
Nandu, kamu tidak perlu
berpura-pura di depanku.
Memahami?
Dan, perempuan tua!
Anda harus bersyukur kami
mengizinkan Anda makan.
Atau aku akan memberitahu Chamkili
untuk tidak memberimu air juga.
Apa yang kamu katakan?
Tunggu sebentar.  Tunggu sebentar.
Saya tidak mengerti apa pun.
Pertama, Anda ingin melihat wajah saya.
Nenek tidak ingin
melihat wajahku.
Ada banyak kebingungan di sini.
Nenek...
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Bangun.
Lakukan apa yang
kalian inginkan, tetapi
saya ingin kalian semua
meluruskan satu hal.
Aku tidak ingin ada
drama di rumah ini.
Bagus.  Saya akan membuat pengaturan
yang tepat.  Tidak akan ada drama apa pun
atau orang-orang yang menciptakan drama!
'Punggungku!'
Oke baiklah.  Apa yang harus
terjadi terjadilah.  Lupakan segalanya.
Chamkili.
Sajikan makanannya untuk
ibuku dan akhiri semua ini.
Ayo pergi, Keertan.
Bibi, aku masih merasa gadis
ini merencanakan sesuatu.
Tolong awasi dia.
Jika Anda mencurigai
tindakannya, tolong beri tahu saya.
Kamu menganggapku untuk apa, Keertan?
Mandira melatihku.
Saya pandai menyaring orang.
Tandai kata-kataku.  Jika Chamkili
berani melakukan apa pun di rumah ini,
waktumu di rumah
ini akan dipersingkat.
Bibi, aku hanya ingin
kamu mengawasinya dan
membuktikan kepadaku
bahwa kamu dilatih oleh ibuku.
Ya.  Ayo pergi.
Ayo.  Tidurlah.
Tidak. Aku tidak akan tidur sampai Bibi
Shakti menceritakan sebuah kisah kepadaku.
Itu tidak mungkin.
Bibi Shakti akan
kembali empat hari lagi.
Dia akan menceritakan kepadamu sebuah kisah yang luar biasa.
Tahukah kamu tentang apa ceritanya?
- Apa?
Dia akan membunuh iblis.
Dia akan menyelesaikannya.
Oke.  Ceritanya sepertinya menarik.
saya akan menunggu.
Anda tidak akan tidur selama empat hari!
TIDAK!
Tidurlah, sobat.  - Oke.
Shiv, kamu harus pergi.
Aku akan menidurkannya.
Jangan ganggu Koyal.  Oke?
Oke.
Ini dia, Koyal.
Minumlah susu kunyit.
Lihat, kamu tidak
makan dengan benar.
Saya tahu Anda tidak bisa
tidur dengan perut kosong.
Meskipun mengetahui
apa yang ibuku lakukan
padamu dan keluargamu,
kamu masih mencintaiku.
Ya.
Aku semakin mencintaimu sekarang.
Tidaklah sulit untuk menjadi
baik dalam keadaan normal.
Bagaimana mungkin aku tidak mencintai seseorang
yang tidak berubah dalam situasi apa pun?
Kamu tidak seperti ibumu.
Anda adalah Koyal.  Koyal saya.
Dengar, minumlah susu kunyitmu
secepatnya, atau aku tidak akan makan.
Jika saya tidak makan, saya
tidak akan bisa pergi ke ring gulat.
Bagaimana saya akan
menjadi pegulat jika saya tidak...
Ya ampun!  Ini panas.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Apakah apinya berhenti menyala?
Saya baik-baik saja.
Itu tidak terbakar lagi.
Apa?  Anda menekan Keertan.
Ya, Rimjhim.
Ketika saya masih kecil,
saya belajar dari Dharam.
Saya menggunakan metode
yang sama untuk memukulinya.
Tapi Rimjhim,
sejujurnya, saat aku memikirkanmu,
aku tidak ingin berhenti.
Aku terus memukulnya tanpa ampun.
Lihatlah hubungan kita.
Biasanya jika suami seorang
wanita terluka, dia akan merasa sedih.
Meskipun suamiku terluka, aku
tidak merasa kasihan padanya.
Kuharap aku
mendengarkanmu, Shakti.
Rimjhim, karena kamu tidak mendengarkanku
saat itu, dengarkan aku sekarang.
Anda tidak akan menolak
untuk mengakhiri pernikahan ini.
Satu hal lagi.
Anda tidak akan segera menikah lagi.
Beri tahu saya.  Anda mendapat
petunjuk penting dari laporan postmortem.
Apa rencanamu selanjutnya?
Rimjhim,
menurut laporan postmortem
ibu, orang yang membunuhnya
adalah seorang kidal.
Dr Shiv hanya menggunakan tangan kanannya.
Artinya tuduhan terhadap
Dr Shiv tidak benar.
Tapi Shakti, apakah
bukti ini cukup?
Tidak, Rimjhim.
Itu tidak akan cukup.
Itu sebabnya kita harus
menjebak orang-orang ini.
Aku percaya pada adikku.
Dia selalu menyelesaikan
tugas yang ada.
Dan aku yakin dengan keyakinanmu.
Rimjhim, dimana Dr Shiv?
Dr Shiv sedang
bersiap-siap untuk puja.
Haruskah saya meneleponnya?
- TIDAK.
Tidak sekarang.  Saya tidak
dapat berbicara lama-lama,
atau seseorang mungkin
akan mencurigai saya.
Ya.  - Bagaimanapun,
Aku merasa ada yang
memperhatikanku.
Saya harus pergi.  Jaga dirimu.
Selamat tinggal.
Saya harap Anda
melihat semua ini, Dr Shiv.
Aku melihatmu, Shakti.
Anda tidak dapat melihat saya,
tapi aku menyapamu.
Dr Shiv, Anda tidak perlu
khawatir tentang saya.
Saya baik-baik saja.
Anda berada di medan perang yang
dikelilingi oleh musuh-musuh kami,
dan kamu menyuruhku untuk tidak khawatir!
SAYA...
Saya ingin mendoakan
Anda beruntung untuk pujanya.
Aku harap aku bisa bersamamu, tapi...
Tidak apa-apa.
Anda tidak perlu memberi tahu saya apa pun.
Bahkan jika kamu tidak mengatakan
apa pun, aku dapat memahamimu.
Terima kasih telah mendoakan
saya beruntung untuk pujanya.
Saya tahu Anda akan memahami saya.
Saya berharap Anda beruntung.
Terimalah cintaku.
Keertan
benar.
Gadis ini tidak normal.
Dunia ini bulat,
dan gadis ini sudah lama
berbohong kepada kita.
Dari mana asal Bibi Padma?